sukurk svelte 5 + sveltekit + tailwind receptų svetainę.
backende veikia strapi.
Vadovaukis geriausiomis praktikomis ir svelte dokumentacija.

kreipkis i mcp my-mcp-server-86ee9cc7
Savo nuožiura, galbūt verta naudoti shacdn. pridėta txt dokumentacija: C:\Pip\recipe_svelte\llms.txt



strapi domenas: recipe.tvparkas.lt

strapi v5. Jei rasi legacy ar likučius iš v4, taisyk, pakeisk, be jokio atsiklausimo

endpontams generuoti įkeliu json modelių schemas:
api_endponts/

funkcionalumas recepte: neišjungti ekrano, chackbox su teksto perbraukimu

Galbūt funkcija - esu parduotuvėje - labai aiškus pirkinių sąrašas, be blaškymo ir su checkboxais, grupuojant pagal ingradientus, bet ne pagal group.

filtrai ir meniu - logiškai pagal modelius.

paieška - prijungtas unplash search su ai

svetainė lietuvos rinkai, todėl bendravimas ir visi label bei matomas tekstas lietuvių kalba.


Vadovautis visa pateikta dokumentacija llms.txt ir api_endponts/*/


Labai svarbu - seo first

